# Изучаемые дисциплины БрГТУ группы ПО-4 и их работы на GitHub

## 4 курс. VIII семестр. ПОИТ
- [ ] Диплом

## 4 курс. VII семестр. ПОИТ

- [x] Базы данных (Курсовая работа)  

## 3 курс. VI семестр. ПОИТ

- [x] **[СПП]** - Современные платформы программирования (Курсовая работа) (React JS game)
- [x] **[СПП]** - Современные платформы программирования (Java)
- [x] **[ПИС]** - Проектирование интернет-систем (PHP)
- [x] **[БД]** - Базы данных (SQL) 
- [x] **[РПОдМС]** - Разработка программного обеспечения для мобильных систем (Java)
- [ ] **[УИТПиИМ]** - Управление ИТ проектами и информационный менеджмент
- [ ] **[ОБиПвИТ]** - Основы бизнеса и права в ИТ
- [ ] ИМ "Экономика": Экономическая теория 
- [ ] ИМ "Экономика": Социология
- [ ] Физическая культура

## 3 курс. V семестр. ПОИТ

- [x] **[ОСиСП]** - Операционные системы и системное программирование (Курсовая работа) (React JS, Node JS, Swagger, UML)
- [x] **[ОСиСП]** - Операционные системы и системное программирование (Qt)
- [x] **[СПП]** - Современные платформы программирования (Java, JavaFX, SQLite)
- [x] **[ООТПиСП]** - Объектно-ориентированные технологии программирования и стандарты проектирования (Qt, SQLite)
- [ ] **[ПСОД]** - Прикладные системы обработки данных (1C)
- [ ] **[ВТ]** - Веб технологии (PHP)
- [ ] **[НПО]** - Надежность программного обеспечения (Access, FoxPro, Makefile, Qt, SQLite, C++ Builder)
- [ ] **[СЯРД]** - Современные языки разметки документов (React JS)
- [ ] Физическая культура

## 2 курс. IV семестр. ПОИТ

- [x] **[КСиС]** - Компьютерные системы и сети (Курсовая работа) (TensorFlow, Python)
- [ ] **[КСиС]** - Компьютерные системы и сети (Assembler)
- [x] **[ОСиСП]** - Операционные системы и системное программирование (Linux, Bash)
- [x] **[СПП]** - Современные платформы программирования (Java)
- [x] **[ООТПиСП]** - Объектно-ориентированные технологии программирования и стандарты проектирования (C++)
- [x] **[ВТ]** - Веб технологии (JS, React JS)
- [ ] **[ТРПО]** - Технологии разработки программного обеспечения
- [ ] **[МСиСвИТ]** - Метрология, стандартизация и сертификация в ИТ
- [ ] **[ТВиМС]** - Теория вероястностей и математическая статика
- [ ] Логика
- [ ] Английский язык
- [ ] Физическая культура

## 2 курс. III семестр. ПОИТ
- [x] **[ЯП]** - Языки программирования (Курсовая работа) (PHP, MySQL)
- [x] **[ЯП]** - Языки программирования (PHP)
- [x] **[ЯП]** - Языки программирования (С++, Python)
- [x] **[МиАПР]** - Методы и алгоритмы принятия решений (Python)
- [x] **[ТРИПС]** - Технологии разработки интерфейса программных средств (C#, XAML)
- [ ] **[ДМ]** - Дискретная математика
- [ ] **[ОЗИ]** - Основы защиты информации
- [ ] Математика
- [ ] Физика
- [ ] Английский язык
- [ ] Физическая культура

## 1 курс. II семестр. ПОИТ

- [x] **[ОАиП]** - Основы алгоритмизации и программирования (Курсовая работа) (С)
- [x] **[ОАиП]** - Основы алгоритмизации и программирования (С)
- [x] **[ЯП]** - Языки программирования (С)
- [x] **[АиСД]** - Алгоритмы и структуры данных (C)
- [ ] Делопроизводство
- [ ] Инженерная компютерная графика (AutoCAD)
- [ ] ИМ "Политология": Политология
- [ ] ИМ "Политология": Идеология
- [ ] Белорусский язык (культура речи)
- [ ] Кураторский час
- [ ] Математика
- [ ] Английский язык
- [ ] Физическая культура
 
## 1 курс. I семестр. ПОИТ

- [x] **[ОАиП]** - Основы алгоритмизации и программирования (С)
